Me detuvieron en la puerta por un momento.
¿Cómo se pusieron las cosas tan complicadas?
Estoy bien.
Tío, abuelo...
No han cambiado en absoluto.
Todavía están intimidando a la abuela.
Ya te lo advertí en aquel entonces.
No intimides a Huimin y al pequeño Zhi.
Parece que has estado tratando mis palabras
como si entraran por un oído y salieran por el otro.
¡Esto es divertidísimo!
A tu edad,
realmente te has enamorado de Zhang Huimin,
esta vieja campesina.
Si se corre la voz,
¿No tienes miedo de que se rían de ti?
Xiaohan, deja de decir tonterías.
Gran Hermano Huo y yo
No estamos en ese tipo de relación.
¿Crees que alguien creerá eso?
Has sido viuda durante tantos años.
apuesto
Debes estar desesperado a estas alturas.
No es de extrañar que en el momento en que ves a un
hombre,
no puedes esperar para lanzarte hacia él.
¡Qué descarado!
Si estos fueran los viejos tiempos,
una mujer como tu
Se habría ahogado en una jaula para cerdos.
¿Cómo te atreves a pegarme?
Puedes decir lo que quieras sobre mí.
Por el bien de Zongzheng,
te he aguantado
y dejar pasar las cosas.
Pero lo que dijiste hoy
fue demasiado.
tu haces algo
tan desvergonzado tú mismo,
¡Entonces no tengas miedo de que la gente hable de
ello!
¡Bruja desvergonzada!
Pensé que ustedes, gente del campo
se suponía que eran tan puros.
Resulta
eres solo otro descarado
mujer podrida!
¡Mamá!
¿Estás muerto o algo así?
¿No ves que me han golpeado?
¿Y estás ahí parado sin hacer nada?
Tu...
¿Cómo pudiste golpear a alguien?
me gustaria ver
si te atreves a ponerme una mano encima.